[Lungsod ng Hanzhou, 2012]
Ano sabi ng doktor? Seryoso ba?
Makinig ka, dahan-dahanin mo lang '
yang mga lumang buto mo.
Kalokohan. Ayos lang ako.
Kayong dalawa ay berde pa rin.
Kung hindi dahil sa akin,
Kayong dalawa sana ang
nabugbog ng lalaking 'yon.
Huwag kang maging katawa-tawa!
Tinamaan ako ng bala para sa'yo, alam mo ba?
Hindi, natamaan ako para sa iyo.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Maaari nating suriin ang pagbabantay
pagbalik natin.
Napakatigas ng ulo mo. Makinig ka...
Baliw,
sino ang tinamaan ng isa pa?
Aba, bakit hindi natin
kumain at umuwi para magpahinga?
Hindi ka ba napapagod?
Hindi.
Kailangan natin itong linawin.
Suriin ang pagsubaybay
at tingnan mo mismo, ha?
Anong nangyayari dito?
Hindi mo ba alam
na hindi ka puwedeng lumipat ng lane sa isang solidong linya?
Pasensya na talaga.
Direktor Ye?
Tagapayo.
Ano ang nangyayari?
Si Direktor Ye ang nagmamaneho.
Si Direktor Ye ang nagmamaneho para sa kanila.
Sino ang nakaupo sa kotse?
Direktor Ye.
Mayo.
Kapitan Qin.
Nagmamadali ka ba para sa isang misyon?
Pasensya na.
Na-distract ako.
Kunin mo na lang ang mga puntos mula sa lisensya ko.
[Ang Parusa]
Parusahan ang mga nakakagawa ng krimen at nagkakamali upang disiplinahin ang mga ito,
at patayin ang mga lumalabag sa mga ipinagbabawal upang takutin ang mga lumalabag.
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 30]
Oo.
Maging tapat ka sa akin.
Kumusta ang imbestigasyon
sa kaso ni Liu Yi?
Bakit ko narinig
na Liu Yi
hindi nawawala?
Sa ngayon,
mayroon pa ring ilang mga kahina-hinalang punto.
Kailangan nating isaalang-alang
ang posibilidad ng isang kasong kriminal.
Kaya,
Liu Yi
nawala talaga?
Ito na ang huling bagay
kailangan natin ngayon.
Sa ngayon, palagay pa lang.
Wala tayong konkretong ebidensya.
Tingnan mo,
Oo,
lutasin ang kasong ito sa lalong madaling panahon.
Sige.
Nasa opisina ako
simula kagabi.
Ano nga ba ang eksaktong nangyayari?
Ayon sa balita
mula sa pinangyarihan ng aksidente,
ang pagbagsak ay dahil sa
mga materyales sa pagtatayo na hindi pangkaraniwan.
Sa kasalukuyan,
pitong tao ang nasugatan,
at tatlo ang namatay.
Gayunpaman, itinatago ko muna
ang sitwasyon sa ngayon,
pero kailangan mong hanapin si Liu Yi
sa lalong madaling panahon.
Sa ngayon,
Si Kalihim Li ng Partido
ay personal na sangkot sa kaso,
kasama si Direktor Ye na nangangasiwa sa lugar.
Kung hindi mo mahanap ang taong ito,
Natatakot akong hindi mo ito malalampasan.
Inasikaso ko na si Liu Yi.
Masyado na siyang maraming alam.
Hindi natin siya maaaring panatilihin.
Teka,
Anong ibig mong sabihin na hindi natin siya pwedeng panatilihin?
Hindi pa namin nareresolba ang bagay na ito.
Hindi ka na pwedeng magdulot ng mas malaking gulo.
Kung hindi, hindi kita matutulungan.
Wala akong pagpipilian.
Kung ipagbibili niya tayo,
mapapahamak tayo.
Pero kung mamatay ang responsableng tao,
ano ang dapat kong gawin?
Anong klaseng gulo ito?
Mayroon siyang
isang bise-heneral na tagapamahala na nagngangalang Fang Lei,
sino ang tanging namamahala sa inhenyeriya
at walang direktang koneksyon sa amin.
Siya ang perpektong scapegoat.
Nasaan si Fang Lei?
Direktor Peng,
Hanapin mo si Fang Lei para sa amin.
Kumusta, ginoo.
Pinagtatrabahuhan namin ito.
Gusto ka makausap ng boss natin.
Kumusta, ginoo.
Nakuha ko.
Gagawin ko 'to.
Sisiguraduhin kong walang gagawa ng eksena.
Walang problema,
walang nasawi,
Magiging maayos ang lahat.
Malapit nang maglunsad
ng imbestigasyon ang lungsod ng Buearu laban sa Xinrui.
Ang ibig sabihin ng ating amo ay
Hindi siya maaaring makialam dito,
kaya gusto niyang ako ang maging ganap na namamahala.
Nasa ospital ko ngayon lahat ng mga nasugatan.
Direktor Peng,
pakiantala po ang ulat na iyan.
at bilhan mo ako ng oras
para makausap ko ang mga pamilya nila.
Susubukan ko ang aking makakaya.
Pero makinig ka,
May mga limitasyon ako.
Kung tungkol naman kay Fang Lei,
may ipapahanap ako sa kanya.
Kapag nahanap na natin siya,
ipapadala namin siya sa iyo.
Huwag kang mag-alala, Direktor Peng.
Anuman ang problemang idinulot ni Zhang Xin,
Aayusin ko ito.
Maaari mo munang ayusin ito sa ngayon,
pero kaya mo bang iligtas ang araw sa bawat pagkakataon?
Siya ay kumikilos nang walang ingat,
at ako ang nasa alanganin.
Bakit gagamit ang boss natin ng
isang taong katulad niya?
Hindi kami ang amo,
kaya imposibleng malaman natin kung bakit.
Marahil si Zhang Xin
may iba pang natatanging kakayahan.
Hindi ba malapit na ang pagsusulit sa pagpasok sa kolehiyo ng anak mo
?
Nakapagdesisyon ka na ba kung aling unibersidad?
Masyado akong naging abala
para pag-isipan ito.
Huwag mo siyang masyadong i-pressure.
Kung hindi gumana ang mga lokal na unibersidad,
maaari mo siyang ipadala sa ibang bansa.
Nagbukas ako ng account sa ibang bansa
sa ilalim ng pangalan ng iyong kapatid na babae.
Maaari mo itong ma-access anumang oras.
Ano?
Isa-isang patibong ito.
Gayunpaman,
alam mo talaga
kung paano gamitin ang
kahinaan ng iba.
Makinig,
dapat mong bantayan
Zhang Xin.
Magdudulot siya ng malaking gulo sa kalaunan.
Nakuha ko.
Matagal ko nang binabantayan si
Liu Yi.
Ang mga kaso ng sapilitang demolisyon
sa port development zone
lahat sila ay may kaugnayan sa kanya.
Lahat sila ay kinontrata niya
at itinayo
ng Xinrui Group.
Sa tingin mo ba walang sumusuporta sa kanya?
Hindi pwede.
Nabanggit din ang Xinrui Group
sa pagpupulong na ito.
Ngunit iba-iba ang pananaw ng ating mga pinuno.
Naghihinala ka ba
na pinatahimik siya ng Xinrui Group?
Bueno,
noong gabing namatay si Liu Yi,
isang taong nagngangalang Fang Lei
pinuntahan siya.
May pinadala akong tao para hanapin ang taong ito.
Maaaring nasaksihan niya ang buong krimen.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
hindi pa natin nakukuha
anumang ebidensya ng mga krimen ng Xinrui Group.
Ngayon ay mayroon na tayong pagkakataon.
Kung makukuha natin ang ebidensya,
hindi natin sila dapat hayaang makatakas.
Makakaasa ka.
Tiyak na babantayan ko ito nang mabuti.
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
Gumawa ng isang kahilingan!
Sige.
Narito ang regalo mo sa kaarawan.
Tingnan mo.
Nahirapan ka
roon nitong mga nakaraang taon.
Gusto mo ba ito?
Ginagawa ko.
Ang ganda ng mga cufflink.
Maaari ko pa nga silang gamitin bilang mga armas.
Tumigil ka na sa pagbibiro.
Sige.
Tutal, ngayon na manager na ako,
Hindi na ako gagawa ulit ng anumang mapanganib.
Mabuti kung gayon.
Binibiro lang kita.
Ginoo.
Kumusta na?
Ginoo,
Huwag kang mag-alala.
Binabantayan namin ito nang mabuti.
Walang magiging mali.
Nagtatrabaho lang sila
nang mahigit sampung oras na sunud-sunod bawat araw,
at hindi nila ito maaaring ipagpatuloy.
Tingnan mo,
kumuha ng pera mula sa kotse ko,
ipamahagi ito sa mga lalaki,
at ikalat ang mga ito
sa iba't ibang lokasyon.
Salamat po, ginoo!
Sige lang.
Tiyo Tianye.
Dalhin mo rito si Tianfei.
Nakuha ko.
Salamat sa lahat.
Salamat sa pagpunta.
Ginoo!
Nasaan si Tiyo Tianfei?
Nalasing siya at nawalan ng malay.
Ginoo,
ilang araw na ang nakalipas, si Feng mula sa Longwan
inaresto ko ulit ang ilan sa mga tauhan ko.
Sino ang inaresto niya?
May mga batang lalaki na ilang araw nang sumusunod sa akin .
Seryoso ba ito?
Ito ay isang kaso ng pananakit,
at nakapag-ayos na ako ng isang tao
para makipagnegosasyon sa mga pamilya ng mga biktima.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi sila magsasalita.
Makinig,
alagaan ang kanilang mga pamilya
para makasiguro sila.
Walang problema.
Salamat.
Gaano ka katiwala?
Isang daang porsyento.
Talaga?
Talagang-talaga.
Kung hindi natin ito masosolusyunan,
Magagalit ang amo natin,
at mapapahamak tayo.
Tianye, huwag mo akong takutin nang ganyan.
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo
na ang kanilang mga materyales sa pagtatayo
ay may problema?
Sabi mo ayos lang
at sinabihan kaming huwag mag-alala.
Ngayon ay may nangyaring masama.
May masama talagang nangyayari.
Ang punto ay...
Ang punto ay paparating na ang mga nakatataas
para imbestigahan ako!
Hindi ko naman sinusubukang takutin ka.
Ang lahat ay nakasalalay sa galaw na ito.
Xiaoshuai,
Magsama ng ilang lalaki papunta sa lugar ng konstruksyon.
Taoyi.
Kontakin si Dr. Chen
at ang punerarya.
Sige.
Peng,
dalhin si Tianfei para makausap
ang mga pamilya ng mga biktima.
Hayaan silang pumirma agad sa mga papeles
para ma-cremate natin ang mga bangkay.
Bakit mo ba ginagawa itong komplikado?
Dapat umalis ka na lang
ganitong bagay kay Gao
at sa iba pa.
Salamat.
Gaya ng ating napag-usapan noon,
Matagal nang kasama ng amo si Zhang Xin
,
kaya hindi magiging madali
ang paghiwalay sa kanilang dalawa,
tama?
Hindi ba't ito na ang ating pagkakataon?
Sandali lang.
May tanong ako.
Tungkol sa mga problemang ito sa konstruksyon,
alam mo na ba ang tungkol sa kanila noon pa?
Kung ganoon, bakit hindi mo inayos nang mas maaga?
Kung ginawa mo sana, hindi sana ito nangyari,
at sana walang namatay!
Teka, problema ni Xinrui 'yon.
Bakit kailangang makialam ang Tianyun?
Hinaharap ko ito ngayon
dahil gusto kong mapabilib ang boss.
Tatlong tao ang namatay!
Bueno,
kung kami ang namamahala sa proyektong ito,
Hindi sana nangyari ito, 'di ba?
Bakit hindi ibinigay sa atin ng amo?
Dahil sa puso ng amo,
Mas mahalaga si Zhang Xin.
Ngayong nasa problema si Zhang Xin,
pagkakataon na natin para umangat.
Tianye, nasa atin na
ang lahat ng kailangan natin.
Bakit gusto mo pa ng higit?
Ano ang gusto mo?
Ano ang hinahanap mo?
Hindi ko maintindihan kung ano ang punto!
Peng,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo kung ano ang sinusubukan kong gawin.
Kailangan nating lumaki nang malaki,
para maging pinakamalaki.
Kung hindi, ang iba ay...
Hindi pa ba tayo sapat na malaki?
Makinig ka, sa hinaharap,
maaaring wala nang ibang grupo na katulad natin
-sa Longwan o Zhao Village...
-Tayo? Tayo pa rin ba?
Ako ang huling nakakaalam ng lahat ng ito.
Tayo pa rin ba?
Teka, ikaw...
Kaya ka nagagalit, 'di ba?
Hindi ito tungkol dito!
Tungkol ito sa buhay ng tao!
Namatay ang mga tao!
Mga buhay ng tao!
Wala ka pa bang nakitang namatay dati?
Hindi ka pa ba nagkaroon ng dugo sa kamay mo?
Dinala ko ang lahat sa larong ito,
kaya ituloy natin ang pagsusugal
at manalo sa lahat,
ayos lang?
Huwag kang magalit.
Sige.
Bumalik ka at gumawa ng mga kaayusan.
Gusto kong makita ang mga resulta bukas.
Sige,
Para lang itong nagdulot ng alitan
sa pagitan nila, 'di ba?
Hindi naman malaking bagay 'yon, 'di ba?
Peng.
Peng, ayos lang.
Relaks ka lang, Peng.
Magrelaks.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Balik na tayo sa trabaho.
Tiyo Limin,
Tara na.
Balik trabaho.
Xiaoshuai, umalis na tayo.
Xiaoshuai.
Sandali lang.
Samahan mo ako sa isang lugar mamaya.
Sige.
Pumasok ka.
Hanzhou Club
walang mga blind spot
sa aking mga mata.
Tingnan mo ito.
Nakikilala mo ba ito?
Ito ang Hanzhou.
At iyon?
Si Longwan 'yan.
Maaari mong tingnan nang mas malapitan.
Ang mga marka sa mapang ito, malaki man o maliit,
kumakatawan sa mga prestihiyosong pigura
sa Hanzhou.
Mas malaki ang marka,
mas malaki ang kapangyarihan.
Ang ilan sa kanila
ay kasama natin,
at ilan
ay ang mga koneksyon
na kailangan nating panatilihin araw-araw.
Pag-uusapan natin ang mga detalye mamaya.
Ito ang pamahalaang lungsod, hindi ba?
Bueno,
siya ay...
Hindi mo kailangang malaman
dahil nandoon ako
sa hinaharap.
Ngayon ang iyong kaarawan,
at mayroon akong isang bagay para sa iyo.
Buksan mo ito.
Handa na ang bago mong ID card.
[Pangalan: Ding Baoshuai]
Mula ngayon, ang pangalan mo ay Ding Baoshuai.
Ang henerasyong "Bao" mula sa Longwan.
Ang ibig sabihin ng Bao ay protektahan ka.
Ngayon ang iyong kaarawan,
pati na rin
ang araw na magsisimula ang iyong bagong buhay.
[Pangalan: Ding Baoshuai]
Salamat, Tiyo Tianye.
[Ulat sa Medikal na Pagsusuri]
[Ospital ng Sentro ng Lungsod ng Hanzhou,
Sertipikong Medikal]
Oo,
Ito ang mga paunang dokumento
mula sa ospital.
Ang opisyal na ulat medikal
magiging handa bukas.
Kalihim ng Partido na si Li.
Mabuti ang aking kalusugan.
Paano ako nagkaroon ng sakit sa puso?
Ilang mga sakit
karaniwang walang ipinapakitang sintomas,
pero kapag sumiklab na ang mga ito,
usapin ito ng buhay at kamatayan.
Dapat tayong maniwala sa agham.
Kung may sakit ka, magpagamot ka.
Huwag kang ma-pressure.
Sa totoo lang, may sakit sa puso
ay mapapamahalaan
nang may wastong pahinga
at napapanahong paggamot.
Hindi mo ako tinawagan
Para lang sabihin na
may sakit ako sa puso, 'di ba?
Oo,
nakita na ng lahat
ang iyong mga kakayahan at kontribusyon.
Sa totoo lang,
Umaasa kami na makapagtrabaho ka
pa nang ilang taon.
Ngunit ang paggamit ng mga nakababatang kadre
ay ang hindi na mababaligtad na pangunahing kalakaran.
Hindi ito naaayon sa ating mga kagustuhan.
Naiintindihan ko
kung bakit gumagamit tayo ng mga mas batang kadre
at pagbibigay sa kanila ng mga pagkakataon.
Pero may mga kaso pa rin akong kailangang lutasin.
Binabanggit ko na ito ngayon
maaaring mukhang biglaan.
At naiintindihan ko
kung bakit hindi mo ito matanggap agad.
Kalihim ng Partido na si Li, kumusta naman ito?
May mungkahi ako.
Dapat mayroong panahon ng transisyon.
Ano sa tingin mo?
Sige.
Pakiisip
kung paano maayos na ipapasa ang iyong trabaho
sa lalong madaling panahon.
Samantala,
tatalakayin din natin
kung may bagong posisyon
na angkop para sa iyong kondisyon sa kalusugan.
Ano sa tingin mo?
Oo,
lagi namang mas maraming trabaho ang dapat gawin.
Buong buhay mo ay nagsusumikap ka.
Oras na para magpahinga.
Sige.
Ginoo, ngayong pinag-isipan ninyong
mabuti ang lahat para sa akin,
at malapit na rin naman akong magretiro,
Ipapasa ko na ang aplikasyon ko para sa pagreretiro.
Maaari tayong laging umasa
ang ating mga batikang kadre
sa mga kritikal na panahon.
Siya nga pala,
Oo,
sino sa tingin mo ang angkop
para kunin ang posisyon mo pagkatapos mong umalis?
Yan Ming, siguro.
Siya ang ehekutibong pangalawang direktor
at pamilyar
sa sitwasyon ng kawanihan.
Pero ang edad ni Yan Ming
medyo nakakailang.
Hindi naman siya gaanong mas bata sa iyo, 'di ba?
Kumusta naman si Peng Hanzhang?
Peng Hanzhang
ay walang gaanong karanasan sa pamumuno
tulad ni Yan Ming.
Kalihim ng Partido na si Li.
Sa tingin ko dapat nating irekomenda si Yan Ming
sa kawanihan ng probinsya.
Paglipat mula sa ehekutibong pangalawang direktor
patungo sa direktor
ay ang natural na pag-unlad,
at hindi ito magiging sanhi ng
malaking abala sa aming pangkalahatang gawain.
Ano sa tingin mo?
Pag-usapan muna natin ito sa ngayon.
Pag-uusapan pa natin ito
sa pulong mamaya.
Okay?
Hindi ko pipirmahan 'yan.
Namatay ang kapatid ko dahil sa'yo.
[Feng Jiang,
Kapatid ng namatay na manggagawa, si Feng Hai]
Hindi iyon biglaang atake sa puso.
Ang lalaking ito
ay sobrang matigas ang ulo.
Sino siya?
Feng Jiang.
Namatay ang kanyang kapatid na si Feng Hai.
Ang kapatid mo
namatay dahil sa biglaang atake sa puso.
Iyan ang katotohanan.
Kailangan mong tanggapin ito
kung gusto mo man
o hindi.
Hindi pwede.
Bueno,
hindi pa ba sapat ang pera?
Maibabalik ba ng pera ang kapatid ko?
Kaya ba?
Ano ang ginagawa mo?
Ano ang gagawin mo?
Hindi ka rin naman pipirma gamit ang kamay na ito.
Putulin na natin.
Sumusobra ka na!
Tama na!
Peng.
Kami
ayokong pahirapan
ka ng mga bagay-bagay.
Tutal, wala na ang kapatid mo,
at kailangan mong ipagpatuloy ang iyong buhay,
tama?
At kayong lahat.
Kung handa kang pirmahan ito,
Tatawag ako
para mabayaran ka nang dagdag.
Kung hindi mo gagawin...
Iminumungkahi kong pag-isipan mong mabuti.
Hindi ka makakaalis hangga't hindi mo ito pinirmahan.
Huwag kang masyadong mag-ingay.
Pumirma na ang mga pamilya nila sa mga papeles.
Gusto ka ni Tianye
para alagaan ang mga bangkay ngayong gabi.
May problema ba?
[Lagda ng Pamilya: Feng Jiang]
Ngayong nagbigay na ng utos si Tianye,
[Chen Liang, Direktor ng Ospital ng Tianyun]
Tatapusin ko 'to kahit anong mangyari.
Kukunin ko ang mga bangkay
papunta agad sa crematorium.
Ipaalam mo kay Tianye kapag tapos na.
Sige.
Kumusta na?
Lahat ng kailangang sabihin at gawin
ay inaayos na.
Sigurado ka ba?
Gumawa ng ilang kaayusan sa lungsod.
Pupunta kami sa ospital
para bisitahin ang mga nasugatan at magtatanghal.
Kapag nailabas na ang ulat ng aksidente,
Makokontrol natin ang mga bagay-bagay.
Sana nga.
Kailangan niyong lahat
maging malinaw ang isip ninyo sa mga panahong ito.
Iniimbestigahan pa rin ng pulisya
ang kaso ni Liu Yi.
Sa pagbanggit ng pulis, ang ibig kong sabihin ay ang kapatid mo.
Kung tungkol naman sa pulisya,
iwan mo na lang sa akin.
Pakisabi naman sa boss
huwag mag-alala.
Boss mo rin ako.
Hindi ba dapat pinapakalma mo muna ako?
Oo.
Tama iyan.
Bueno,
Kapag may oras ka,
pumunta ka sa Hanzhou Club para magpahinga.
Mas marami akong inaasahan na kasiyahan.
Walang problema.
Maging ligtas.
Salamat.
Habang tumataas ang posisyon niya,
mas lalo siyang nakakainis.
Malapit na,
hindi tayo makakasama niya.
Tiyo Limin,
mas madaling kontrolin ang mga nakakainis na tao.
Mas madaling kontrolin?
Tagapayo.
Si Mai ay
papunta siya rito,
pero may biglang
nangyaring apurahan sa kaniyang tindahan,
kaya malamang hindi siya makakarating.
Bale wala.
Huwag mo siyang pilitin.
Hindi pa rin nareresolba ang kasong iyan,
kaya naiintindihan ko
kung ano ang nararamdaman niya.
Gusto kong magretiro nang walang pagsisisi.
Pero ngayon tila
Hindi ko kaya.
Labingdalawang taon na ang nakalipas.
Ngunit napakaraming kaso ang nananatiling hindi nareresolba.
Dapat kang patuloy na maghukay.
Pero huwag kang kumilos nang pabaya.
Dapat ninyong protektahan ang inyong mga sarili.
Tagapayo, huwag kang mag-alala.
Hangga't nandito tayo,
sisiguraduhin namin
kasiya-siyang nalutas ang kasong ito.
Ingatan mo ang sarili mo.
Kapag nalutas na ang kaso,
Magdiwang tayo nang may inuman.
Maghihintay ako sa magandang balita mo.
[Tindahan ng Sasakyan ni Mai]
Nagkaroon kami ng kasunduan
at itakda ang oras.
[Workshop sa Pagbabago]
Naging abala ako at hindi ako nakaalis.
Wala ngang kotse!
Ano kayang pinagkakaabalahan mo?
Abala ako sa pagpapaunlad ng aking pagkatao
kaya hindi ko siya aawayin kapag nagkita kami.
Teka, bakit ka nga pala pumunta rito?
Pinapunta ka ba niya rito para pagalitan ako?
Hindi ka sumipot o nagsalita man lang.
Kinailangan kitang tignan.
Kinailangan kong siguraduhing buhay ka pa.
May iba pa ba?
Kung hindi, babalik na ako sa trabaho.
Napanood mo ba ang balita
tungkol sa Hangang Center?
Ginawa ko.
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Ang proyektong daungan na iyan ay pagmamay-ari ng Xinrui Group.
Pagkatapos ng aksidente,
Si Liu Yi, ang responsableng tao,
nawala.
Sa tingin ko malamang pinatay na siya.
Ibig sabihin nito
Gumagawa na ng hakbang ang nabanggit ni boss Xu Li.
Ilang araw na ang nakalipas,
binisita ko ang mga magulang ni Xiaoyue.
at nakipagkwentuhan sa kanila.
[Workshop sa Pagbabago]
Sinabi nila na
ang kasong ito ay iniimbestigahan na sa loob ng maraming taon
nang walang anumang konklusibong resulta.
Noon,
sinusundan ko si Zhang Xin nang tatlong buwan.
ngunit wala akong nakitang kahina-hinala.
Ngayon ay talagang kumikilos na sila.
Kamakailan lamang, nakakakuha ako ng
ang pakiramdam na iyon
muli,
parang may nagmamasid sa akin mula sa likuran.
Sabihin mo sa akin, ano ang magagawa ko?
May isang vice general manager
na nagtatrabaho kasama si Liu Yi.
nagngangalang Fang Lei.
Tumakas din siya pagkatapos ng insidente.
Subukan natin siyang hanapin.
[Workshop sa Pagbabago]
Jiu,
ipakalat mo
na may hinahanap ako
tinatawag na Fang Lei.
Nagtatrabaho siya sa inhenyeriya.
Sige.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Nasaan ang lahat?
Umalis silang lahat?
Oo, lumabas sila.
Katatapos lang namin ng isang meeting.
Sa panahon ng pagpupulong,
partikular naming tinalakay ang aming detatsment
mga isyu sa tauhan.
Gaya ng alam mo,
Palagi akong nagkukulang ng
isang pangalawang kapitan,
kaya nabanggit ko nang detalyado ang pangalan mo.
Salamat, Kapitan Zhong.
Subukan mo lang ang iyong makakaya.
At huwag mo akong gawing dahilan
anumang problema nitong mga nakaraang araw.
Nakuha ko.
Zeng Xu, bakit ka nakangiti nang ganyan?
Kailangan mo ring magsikap!
Kailangan mong pagbutihin ang sarili mo, naiintindihan mo ba?
Nakuha ko. Nakuha ko.
Brat. / Batang lalaki.
Masaya ako para sa iyo, Kapitan Qin.
Binabati kita, Kapitan Qin.
Ay, sandali,
Pangalawang Kapitan Qin.
Ano ang dapat i-congratulate?
Hindi ito magandang bagay.
Pinopromote nila ako ngayon
dahil lang ayaw nila sa akin
para hindi na hawakan ang kaso.
Kapag wala na ako,
magagawa nila ang anumang gusto nila.
Kung ilalagay mo ito nang ganyan,
maraming mas malalalim na bagay
ang dapat isipin.
Iwanan mo na lang.
May nalaman ako
tungkol sa Fang Lei na nabanggit mo.
Maganda ang relasyon ng isang foreman sa kanya.
Bukod pa rito,
gumagastos siya nang labis nitong mga nakaraang araw.
Sa tingin ko may nagbabayad sa kanya.
Nasaan siya?
Siya ay nasugatan at nasa ospital,
kasama ang iba pang mga nasugatang manggagawa.
Hulaan mo kung saang ospital?
Alin?
Ospital ng Tianyun.
Nakuha ko.
[Ospital ng Tianyun sa Lungsod ng Hanzhou]
Nandito lahat ng mga nasugatan, 'di ba?
Oo, nandito na ngayon sa palapag na ito lahat ng mga pasyenteng nasa ospital .
[Porsyal na Lugar]
Kumuha ng listahan ng kanilang mga pangalan
at i-double check ito
sa construction site.
Sige.
Sino ang foreman dito?
Anong problema?
Ikaw ba ang kapatas?
Kailangan kong magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan.
Anong mga tanong? Teka.
Sino ka?
Kumalma ka lang.
Magtatanong lang ako ng ilang detalye.
May iba pang mga kwarto, 'di ba?
Umakyat na tayo sa unahan.
Huwag kang mag-alala tungkol sa gastos.
Kailangan nating ayusin ang
ang pinakamahusay na lunas para sa mga nasugatan.
Kung makakaranas ka ng anumang problema,
Tiyak na mananagot ang ating pamahalaang lungsod .
Hindi mananagot ang kompanya mo sa anumang pagkalugi.
Makakaasa po kayo.
Gagawin namin ang aming makakaya upang gamutin ang mga nasugatan.
Tungkol naman sa mga bayarin sa medikal,
Ganap na silang patatawarin ng Tianyun Hospital sa pagkakataong ito.
Sige.
Direktor Chen.
Nasa unahan lang ang ward.
Tiyo Limin.
Direktor Chen.
Kumusta.
Feng?
Kumusta, Direktor Chen.
Qin Feng, ang tagal nating hindi nagkita.
Tama iyan.
Feng,
Pumunta rito si Direktor Chen
para bisitahin ang mga nasugatang manggagawa.
Feng, kung mayroon man,
pwede mo akong tanungin mamaya.
Ako ang namamahala sa
development zone ngayon.
Okay?
Wala naman.
Nagkataon lang na nandito ako
para sa ibang gawain.
Seryoso talaga ang gobyerno
tungkol sa aksidente.
Tingnan mo,
Isinugo nila ako bilang kinatawan
upang aliwin ang mga nasugatan.
Qin Feng,
nandito ka ba para imbestigahan ang aksidente?
Naku, hindi.
Wala itong kinalaman dito.
Nandito ako para sa ibang negosyo.
Tama iyan.
Lagi kong sinasabi
na kapag humahawak ng mga bagay-bagay,
dapat tayong magkaroon ng kamalayan
at makita ang mas malawak na larawan,
tama?
Tama iyan.
Bueno,
inaliw lang ng gobyerno
ang mga nasugatang manggagawa
at ang kanilang mga pamilya.
Kung magdudulot ka ng anumang problema
habang isinasagawa ang imbestigasyon,
Ano ang dapat nating gawin?
Tama?
Eksakto.
Mabuti na lang at si Feng ang dumating ngayon.
Naiintindihan niya ang mga nakataya rito.
Kung ito ay isang baguhang mainitin ang ulo,
sino ang nakakaalam kung anong gulo ang maaaring idulot nila?
Makakaasa kayo.
Nagbigay na ng mga tagubilin ang ating pinuno.
Direktor Chen, ituloy mo na ang negosyo mo.
Direktor Chen.
Sige.
Pumasok ka.
Kumuha pa ng mga litrato.
Mas maganda ang itsura ng kanang bahagi ng mukha ni Direktor Chen
.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Maaari sana kitang matulungan.
Mga maliliit na bagay lang.
Hindi mo kailangang abalahin ka.
Ngayon ay nakatayo ka sa unang hanay
habang binibisita ni Direktor Chen ang mga pasyente.
Ito ang ospital ko.
Kapag dumating ang mga pinuno,
kailangan kong tumayo sa kanilang tabi.
Naku, mabuti na lang.
Nakakapagod siguro.
Sinusubaybayan ng gobyerno ang bagay na ito.
Makakaasa ka lang.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako kasali.
Ito ay isang seryosong problema,
kaya hindi ko responsibilidad iyon.
Mabuti na lang at hindi ka kasali.
Pumunta ka rito para maghapunan kapag libre ka.
Paulit-ulit kang kinukwento ni Baoying.
Tumangkad na siya, 'di ba?
Dumalaw sa iyo ang mga opisyal ng lungsod.
Sana gumaling ka agad.
Sige.
Tara na.
Direktor Chen,
sa ganitong paraan.
[Pag-upa ng Wheelchair]
Kapatid,
mag-usap tayo.
Magrelaks.
Konting kwentuhan lang.
Sige.
Bakit-
Bakit hindi ka pa umaalis?
Mag-usap tayo saglit.
Aba...
[Foreman,
Hangang Center Construction Site]
Ano ang gusto mong pag-usapan?
May reporter ba na nag-interview sa iyo ngayon lang?
Oo,
pero wala akong sinabi.
Narinig ko lang
Tiyo Limin ang tawag mo kay Direktor Qin, 'di ba?
Naiintindihan ko.
Nasa iisang panig tayo.
Huwag ka nang magtanong.
Hindi mo inaalala 'yan.
Siyempre.
Baka mas marami pang tao ang pumunta at magtanong.
Alamin
ang dapat mong
at hindi dapat sabihin.
Makakaasa ka.
Wala akong sasabihin.
Huwag mo kaming bigyan ng anumang problema.
Sigurado.
Hindi lang ikaw, sabihin mo sa mga kapatid mong manggagawa
para manahimik ang kanilang mga bibig.
Huwag kang mag-alala.
Nakausap ko na silang lahat.
Walang magiging mali.
Pagkalabas ko ng ospital,
Kumain tayo kasama si Direktor Qin.
Dahil sa kaniyang tulong,
Makakakuha tayo ng libreng paggamot dito.
Mag-focus ka na lang sa paggaling mo.
Sige.
Nasaan si Fang Lei?
Hindi ko talaga alam.
Sa tingin ko ay nagtatago na siya
simula noong insidente.
Tinatanong kita
nang eksakto dahil alam kong tumakas siya.
Isa na siyang mahalagang tao ngayon,
at ang mga nakatataas ay nagbibigay ng atensyon.
Kung may alam ka,
sabihin mo lang sa akin.
Nakuha ko.
May bigla na lang pumasok sa isip ko,
pero hindi ko alam
kung ito ay kapaki-pakinabang.
Siya at ang accountant girl ng kompanya namin...
Aba, ang kanilang relasyon ay
medyo...
Alam mo na, yung ganoong klaseng relasyon.
Bakit hindi mo siya tanungin?
Siguro alam na niya kung nasaan siya.
Magkasama pa rin ba sila?
Hindi ko malalaman.
Sige, kung ganoon.
Ingatan mo ang sarili mo.
Magpahinga nang maayos.
Sige.
Pagkatapos ay aalis na ako.
Paalam.
Paalam, opisyal.
Ano ang dapat nating gawin?
Hanapin natin siya.
Sige.
Iimbestigahan ko ang babaeng accountant na 'yan.
Salamat.
Napansin mo ba kung paano
Pinagtinginan kami ni Bo at ng iba pa?
Para kaming magkaaway.
Masyado mo naman pinag-iisipan.
Bigla na lang akong nakaramdam ng
kaya malayo sa kanila.
Siguro sa puso nila,
hindi na tayo pamilya.
Iniisip ko kung ano si Jiang Yong?
gagawin
kung naroon siya.
Bakit bigla kang naging sentimental?
Habang tumatagal ang linya ng pelikula,
"Ano kaya ang mangyayari
kung maibabalik natin ang nakaraan?"
Hulaan mo.
Ano kaya ang mangyayari?
Magiging pareho lang din.
Naging single ka
nang matagal na walang makausap
na lagi kang masyadong nag-iisip.
Ayos lang sa akin na mag-isa.
Ano ang maganda roon?
Ipapa-set up kita kay Ziyi sa isang tao.
Huwag naman sana, Tianye.
Sanay na ako sa ganito.
Sanay sa ano?
Subukan mo lang,
at baka matuklasan mo
ang isang bagong mundo.
Magiging pareho pa rin sana.
Ngayon binabawi mo
na agad sa akin ang mga sinabi ko, 'di ba?
Ito ang lugar na binanggit ng aming boss.
Sa itaas?
Tingnan natin.
Si Fang Lei, 'di ba?
Magaling ka palang magtago.
Gawin mo naman ang isang pabor sa amin.
Sigurado ka bang nandito si Fang Lei?
Inimbestigahan ko ang babaeng accountant
na nabanggit ng foreman.
Kamakailan lang, umupa siya ng bahay
pero hindi na siya doon nakatira.
Malamang na nandito si Fang Lei.
Tumawag ng ambulansya.
Abisuhan ang koponan
para suriin ang pinangyarihan.
120 ba ito?
Nandito kami sa 256 na Nayon ng Xiaxing,
at may isang taong nangangailangan ng
emerhensiyang medikal na atensyon ngayon.
Pakiusap, dalian mo.
Liu,
Nasa... kami ni Zeng Xu...
256 Nayon ng Xiaxing.
Pumunta ka ngayon din.
Gumising ka.
Nakarating na kami.
Bilisan mo.
Tumayo nang tuwid.
Pumili ng isa.
Ginoo,
Pasensya na!
Patawarin mo ako!
May kailangan akong itanong sa iyo.
Ano ang sinabi sa iyo ni Liu Yi
bago ang insidente?
Gaano karami ang alam mo tungkol sa Xinrui Group?
Tinanong niya ako
para kumuha ng flash drive
mula sa kanyang drawer sa kompanya
at dalhin ito sa kanya.
Pagkatapos...
May nakita akong lumabas ng bahay niya
at magmaneho palayo.
Nasaan ang flash drive?
Meron ako nito.
Nakita mo ba kung sino ang nagmaneho papunta sa bahay ni Liu Yi?
Hindi ko alam.
Pero kumuha ako ng mga litrato gamit ang telepono ko
ng kotseng iyon.
Ang telepono mo.
Heto, kunin mo.
Panatilihin ang telepono.
Kung may magtatanong, ipakita mo sa kanila ang mga litrato.
Kung tatanungin ng pulis kung sino ang nagmamaneho,
sabihin mo lang sa kanila na si Zheng Gao iyon,
naiintindihan?
Tiyo Tianfei.
Hindi ba't sinabi ni Tiyo Tianye
dapat nating gamitin si Fang Lei
para ilipat ang atensyon ng pulisya
kay Zhang Xin?
Bakit banggitin si Zheng Gao?
Kung makikita ng mga pulis ang mga litrato,
Pagtugis kina Zhang Xin at Guazi
usapin lamang ng panahon.
Gusto ko lang maglagay ng bitag, para kunin nila
mas mahabang ruta.
Kung mahulog ang loob ni Qin Feng dito,
Papatayin natin ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Tiyo Tianfei, ngunit sabi ni Tiyo Tianye...
Sapat na.
Makinig ka sa akin sa pagkakataong ito.
Huwag mong sabihin kay Tianye.
Bukas, pumunta ka sa istasyon ng pulis
at sumuko.
Tanggapin ang sisihin dito.
Hinahanap ka pa rin ng mga pulis.
Sabihin mo lang sa kanila na walang namatay
sa aksidente,
at binili mo
ang mga materyales sa pagtatayo
dahil mura ang mga ito,
naiintindihan?
Paano ko naman aakoin ang kasalanan ko
sa ganito kalaking bagay?
May mga namatay sa construction site,
at hindi ko kasalanan 'yon!
Ang mga materyales sa pagtatayo
na itinalaga ng grupo
ay naging problematiko!
Alam mo ba
ang ibig sabihin ng pag-ako ng sisi?
Bakit pa namin kayo susubukang hanapin?
Kung ikaw ang may kasalanan nito,
matatapos na ito.
Kung hindi, isipin mo.
Isipin mo ang kinabukasan mo.
Isipin
ang iyong pamilya.
Kaya ko...
Kaya ko 'to!
Ako ay
nabubulag ng kasakiman.
Gagawin ko ang anumang sabihin mo sa akin,
pero kailangan mong mangako
para mailigtas ang pamilya ko!
Tiyak na gagawin ko
Tuparin mo ang aking salita.
Pero gagawin mo ba
panatilihin ang sa iyo?
Tingnan mo,
sa isang iglap,
manumpa tayo sa harap ng
Panginoon Guan Yu.
Lord Guan Yu?